Repository: 8secz-johndpope/Face_IOS
Catalog: Face_Evaluation_ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Login
ko: 로그인

# ResetPassword
source: Email Authentication
ko: 이메일 인증

# NextStep
source: Next
ko: 다음

source: Create Account
ko: 회원 가입

# PasswordChange
source: Change New Password
ko: 패스워드 변경

# ResetNotice
source: When you enter the registered email when you sign up for membership, the password change URL is sent.
ko: 회원 가입 시 등록했던 이메일 입력시, 비밀번호 변경 코드가 전송됩니다.

# SignUpPerm
source: By Creating Account, you are automatically accepting all the Terms & Conditions related to App
ko: 계정을 생성하면 앱과 관련된 모든 약관을 자동으로 수락하게 됩니다.

# SignUpNotice
source: Please enter your email and password to move on.
ko: 다음으로 넘어가기 위해서는 이메일, 패스워드를 입력해 주세요.

source: Set up Profile
ko: 계정 정보

source: Chats
ko: 채팅

source: Post
ko: 글쓰기

source: Save
ko: 저장

# TagTitle
source: Enter Tags
ko: 태그 입력

# TagMessage
source: Tags are divided into # .
ko: 태그는 # 으로 구분합니다.

# TagHint
source: Please enter the tag.
ko: 태그를 입력해 주세요.

# LinkTitle
source: Enter Links
ko: 링크 입력

# LinkMessage
source: Links are divided into , .
ko: 링크는 , 으로 구분합니다.

# LinkHint
source: Please enter the link.
ko: 링크를 입력해 주세요.

source: Confirm
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

# AddTags
source: Tag Settings
ko: 태그 설정

# AddLinks
source: Link Settings
ko: 링크 설정

# TitleHint
source: Please enter a title.
ko: 제목을 입력해 주세요.

# NetworkFailed
source: Network request failed.
ko: 네트워크 요청에 실패하였습니다.

# NetworkSuccess
source: Network request succeeded.
ko: 네트워크 요청에 성공하였습니다.

# ProfileImageSet
source: Please set up your profile image first.
ko: 프로필 이미지를 먼저 설정해주세요.

# NameCheck
source: Please check your name again.
ko: 이름을 다시한번 확인해주세요.

# PasswordCheck
source: Please check your password again.
ko: 비밀번호를 다시한번 확인해주세요.

# EmailCheck
source: Please check your email again.
ko: 이메일을 다시한번 확인해주세요.

# NickNameCheck
source: Please check your nickname again.
ko: 별명을 다시한번 확인해주세요.

# GenderCheck
source: Please check your gender again.
ko: 성을 다시한번만 확인해주세요.

# IntroduceCheck
source: Please check the introduction again.
ko: 소개글을 다시한번만 확인해주세요.

# InputValid
source: The input format is invalid.
ko: 입력 형식이 올바르지 않습니다.

source: Login failed.
ko: 로그인에 실패하였습니다.
